* [Основные принципы](/articles/api-documentations/vygruzka-skidok-iz-rms/a/h2_1962164077)

В данной статье описаны принципы работы со скидками и надбавками, заведенными в RMS. Этот инструмент позволяет интегрировать информацию о скидках в сторонние системы, облегчая автоматизацию процессов учета и применения скидок в ресторане.

Подробная информация по настройке скидок и надбавок приведена в [статье](/articles/iikooffice-9-x/topic-503).

Скидки, созданные в RMS, выгружаются методом **[/api/1/discounts](https://api-ru.iiko.services/docs#tag/Dictionaries/paths/~1api~11~1discounts/post)**

##  Основные принципы

Для того, чтобы при синхронизации из RMS скидка была отправлена в iikoTransport, нужно чтобы скидка была:
* не удалена,
* активна (включена галочка "Активировать скидку" в бэк-офисе),
* не включена галка "Применять только в период",
* не включена галка "Устанавливать автоматически",
* включена галка "Можно назначать вручную" и / или включены галки "Можно назначать по карте" и "Применять по номеру карты”.
![](/resources/Storage/api-documentations/discounts/discounts-2024-04-04.png)

| ![Warning](/resources/Storage/api-documentations/api-documentations/warning.png) | **Если скидка так и не отображается, необходимо перезапустить сервер.** |
| --- | --- |
